Trước khi chúng ta tiếp tục, tôi chỉ muốn nói với các bạn về cấp bậc ngoại lệ tồn tại trên Java vì một lý do nào đó, lý do sẽ đến cho bạn trong một thời gian, nhưng những lớp ngoại lệ chính khác nhau ở Java và cấp bậc, đó là gì.
Tôi sẽ có một cái nhìn trong một thời gian, nhưng đó là gì, do đó, bạn chỉ cần có một cái nhìn vào nó, xem ở trên cùng của hệ thống phân cấp, chúng tôi có hai lớp có thể.
Vì vậy, một lần nữa, đây là trong Java chấm đất, do đó, đó là đất Java dấu chấm 12, bên phải. Và điều xảy ra là nó có hai lớp phụ và ngoại lệ ngay lập tức.
Chờ tôi một chút.
Chờ một chút, hình như nó bị kẹt.
Và đây không phải là trường hợp ngoại lệ mà chúng tôi đã thảo luận, đây không phải là những lỗi mà chúng tôi nhận được từ ngày đầu tiên, đây là ngoại lệ với một lỗi E vốn với hai lớp E được định nghĩa ở lớp E, mà là hai lớp dưới, lớp học khổng lồ của siêu đẳng.
Phải, nó nằm ở trên cùng của hệ thống phân cấp, và sau đó với một ngoại lệ, chúng tôi có nhiều lớp con như ví dụ, một số trong số họ tôi sẽ chỉ liệt kê chúng xuống cho bạn.
Chúng ta có, ví dụ, ngoại lệ bị gián đoạn, chúng ta có một ngoại lệ I/O, và tôi thậm chí còn có một thế giới ngầm, tốt, không phải cho ngoại lệ, và tương tự, chúng ta có các lớp dưới khác.
Những trường hợp ngoại lệ, và sau đó chúng ta vẫn chưa có ngoại lệ thời gian.
Và thời gian chạy có những lớp con riêng như ngoại lệ số học.
Đúng vậy, cái mà bạn vừa xem ở video trước, bây giờ bạn biết nó là một lớp phụ của thời gian chạy, và thời gian chạy chính nó là một lớp phụ của ngoại lệ, mà sau đó là một lớp phụ của ném.
Vì vậy, bạn đang nhìn thấy thừa kế ở khắp mọi nơi trong Java, và chỉ vì chúng tôi đang nói về điều đó, tôi sẽ chỉ muốn để làm cho một ghi chú của đó là, có một siêu lớp học ở Java, mà nằm ở đầu cùng của mỗi lớp học trong Java.
Đó là Java cho lớp đối tượng ngôn ngữ, không phải các đối tượng mà chúng tôi tạo ra một tòa nhà, mà là đối tượng với hàng đầu trên Java để ngôn ngữ.
Đó là Java cho lớp đối tượng ngôn ngữ là siêu hạng của mỗi lớp học trong Java, có nghĩa là cho dù bạn có thừa kế hay không, bạn đang gián tiếp làm việc với thừa kế tại tất cả các thời điểm trong ngôn ngữ lập trình Java.
Vì vậy, chạy thời gian có lớp con của riêng ngoại lệ MIDI, nó có, ví dụ, một lớp ngoại lệ khác là.
Chỉ mục ngoài giới hạn ngoại lệ, có hai tầng lớp con.
Chỉ mục vùng ngoài giới hạn ngoại lệ và chuỗi.
Ngoài giới hạn ngoại lệ, và các anh bắt đầu khi chúng tôi nhận được một.
Chỉ số diện tích của một ngoại lệ khi bạn đang cố truy cập một chỉ số vùng, mà không tồn tại, hãy nhớ rằng diện tích khu vực video, và nếu bạn cố truy cập một chỉ số chuỗi, mà không tồn tại, bạn sẽ có một chỉ mục dây ra khỏi đó.
Chỉ mục dây ngoài một ngoại lệ, hai trường hợp này là tiểu lớp phụ của chỉ mục ngoại lệ.
Tương tự như vậy, ngoại lệ thời gian chạy có loại con khác như ngoại lệ vô giá trị, đây là một ngoại lệ, được ném tại thời điểm khi bạn cố gắng truy cập một tham chiếu khác, phải, và sau đó bạn có, ví dụ, ngoại lệ định dạng số.
Đó là một lần nữa, một lớp phụ của ngoại lệ thời gian chạy và chạy ngoại lệ thời gian, bạn bây giờ biết là một lớp phụ của ngoại lệ, sau đó mặt khác, với lỗi, chúng tôi có của riêng mình, ví dụ như, bạn có xếp chồng hoặc chảy nó.
Ví dụ, bạn có, ra khỏi bộ nhớ, x lỗi, hoặc ngoại lệ.
Bạn có lỗi khi tìm kiếm.
Và tương tự như vậy, các lớp ngầm khác bây giờ bạn biết đây là phân cấp ngoại lệ tổng quát, tại sao họ đã tạo ra nó.
Tôi có một mô hình mà trong video tiếp theo, nhưng đối với bây giờ, tình dục không thích, dữ liệu này là Java, món đồ chơi lambda, lớp là siêu hạng của mỗi lớp ngoại lệ ở Java, sau đó nó có hai lớp con ngoại lệ ngay lập tức ở phía bên trái, lỗi bên phải, lỗi với hạng phụ của riêng nó, ngoại trừ lớp phụ của riêng nó và chạy ngoại lệ thời gian, đó là một lớp phụ thuộc của ngoại lệ riêng của mình, và thậm chí họ có hạng phụ.